我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係朱太太
佢係朱先生，我係Peppa
小小世界朱先生同朱太太帶住Pe
ppa，George同埋Sus
ie去小小世界玩
爹哋啊，乜嘢係小小世界啊？
嗰個地方睇落好似真嘅世界噉㗎
Peppa，但係全部都縮咗水
嗰度好得意㗎，可以愈學習，愈娛樂
係咪真㗎？
嗰度真係有啲微型動物喺入面住嘎？
冇㗎，嗰度啲嘢係虛構㗎
如果嗰度啲嘢都係好細…
㗎，噉我哋咪會好高大囖
然後我哋會講，你哋好啊，微型動物
然後佢哋會講，大鬼獸啊
我好心急啊，好想快啲去到
停車
係咪發生咗咩事啊，牛先生？
其實都冇咩事啫，朱太太
只係我哋要喺度掘爛條路啫
係咪要等好耐㗎？
需要整幾耐咪要等幾耐囖
但係我哋今日要去小小世界玩喎
噢，我好鍾意小小世界
嗰度每一樣嘢都好細
要學習於娛樂
呢件事好緊急，你哋行啦
唔該晒啊，牛先生
唔該晒
停車
上一架車你又畀佢過
噢，因為佢哋要去小小世界
係好緊急𠺢嘛
歡迎嚟到小小世界啊
呢度每一樣嘢細細粒，滴滴色色噉
仲可以予學習於娛樂
你哋可以一次過睇晒全
世界嘅著名景點㗎
呢啲明星都係照住真個啲嘅比例縮細嘅
真係縮到好細㗎
哦
呢個係大笨鐘
喺隔籬嘅係艾菲爾鐵塔
同現實世界嗰啲一模一樣㗎
仲有金字塔、悉尼歌劇院、
自由神像同克里姆林宮
喺現實世界呢啲著名建築物
唔會喺同一條街上面出現㗎
真係嘎？
真係活到老學到老啊
噢
快啲睇下
呢度係水上世界啊
噢
水上面有迷你嘅船仔？
草地上仲有一個迷你嘅兔小兔
屹仔…嚟糟屹仔
其實，現實嘅我真係有做呢份工嘅
呢個到仔好似係個海盜島
佢周圍仲有種海盜𠻹啊
哇
咩聲嗱？
好孔
呢度就係我哋嘅恐龍世界嚟喇
呢個區域喺參照史前…
quatroamentos
呢個世界整出嚟嘅
嗰陣時仲未有屋同車㗎
而家行緊過嚟嘅係暴龍
喺嗰邊嚟緊嘅，就係三角龍嚟喇
一種係草食性恐龍
另一種係肉食性恐龍啊
睇下，佢哋喺度一齊玩啊
以前佢哋就係噉樣生活㗎喇
真係好犀利啊，你哋竟然可以重現
幾百萬年前嘅世界，所有嘢都好原始啊
除咗呢架火車
乘客請上車
火車上面嗰個都係你嚟喎
你揸緊火車啊
我哋全速前進
架火車而家要去邊啊？
佢哋要去少少現代世界啊
Clickety clack
The train is
on the track
啪噤啪… Click
ety clack， Click
ety clack
Click ety clack
呢度好似我哋而家住緊嗰度噉啊
係啊，呢度有好多屋
有好多車，有山仔，仲有樹啊
仲有火車，飛機同埋船𠻹啊
呢度非常繁忙
全日24小時都唔會停㗎
停車
噢，佢哋好似弊喇
唔係，冇壞啊，你哋睇下
停車
原來係一個迷你嘅牛先生嚟啊
佢喺度整緊路啊
同我哋頭先嚟嗰陣遇到嘅情形一樣啊
小小世界同現實世界真係一模一樣
連每個細節都完美重現
我哋整緊路啊
一混事independence
立政府oldWindsor
修版國際名jedno c
u i tesla TE-2
N ud arnVision